[연애는 이제 그만] - 벤(Ben)
♪ 널 보면 두근두근 내 가슴이
바짝바짝 내 입술이
♪ 어제도 설레임에 잠을 설쳤죠
♪ 왜 이러는지
♪ 정말 내 얼굴이 화끈화끈 거려요
♪ 삐쭉삐쭉 머리끝이
짜릿짜릿 내 온몸이
♪ 오늘도 니 얼굴이 아른거려요
♪ 나 정말 참을 수 없죠
♪ 그래 내일부터
우리 예쁘게 잘 살게요
- 수월왕비와 한국드라마 한글자막 -
http://cafe.naver.com/angelsmelody
유운(타이핑), 깡쏘(싱크)
음
사건번호 3292, 주장미씨
지속적 괴롭힘으로
벌금형, 인정 하십니까?
훗
하하하하
어.. 어디가세요
나갔다 다시 들어오세요
피고인, 스토킹 행위를
인정하는지 묻고 있습니다
제가 미친년이죠
저 진짜 돌았었나봐요
아 저 죄송합니다
제가 지금 좀 급해서요
어디 가시는데요
아니 제가 꼭 증언을
해줘야 되는 사람이 있습니다
관계가 어떻게 되시는데요
제가 그랬거든요
그 새끼한테
결혼할 사람입니다
결혼하자구
♪ 널 보면 두근두근 내 가슴이
바짝바짝 내 입술이
♪ 오늘도 니 얼굴이 아른거려요
(허.. 후.. 흠)
♪ 나 정말 참을 수 없죠
♪ 그래 내일부터
우리 예쁘게 잘 살게요
(진동 소리)
쑥~
나랑 결혼해 줄래
♪ 나랑 결혼해 줄래
나랑 평생을 함께 살래
♪ 나랑 평생을 함께 살래
우리 둘이 알콩달콩 서로 사랑하며
♪ 우리 둘이 알콩달콩 서로 사랑하며
우리 둘이 알콩달콩 서로 사랑하며, 후!
나 닮은 아이 하나
♪ 나 닮은 아이 하나
너 닮은 아이 하나 낳고
♪ 너 닮은 아이 하나 낳고
천년만년 아프지 말고
♪ 천년만년 아프지 말고
나 살고 싶은데
♪ 나 살고 싶은데
솔직히 말해서
♪ 솔직히 말해서
내가 널 더 좋아해 후~
♪ 내가 널 더 좋아해
남자와 여자 사이에
♪ 남자와 여자 사이에
그게 좋다고 하던데
♪ 그게 좋다고 하던데
♪ 내가 더 사랑할게
♪ 내가 더 아껴줄게
♪ 너만큼 좋은 사람 만난걸 감사해
짠!
하..
♪ 매일 너만 사랑하고 싶어
왜 이렇게 안 와?
(지잉 지잉 지잉)
♪ 나랑 결혼해 줄래
앵글말라
서지은 환자, 준비됐습니다
매스
(지잉)
괜찮아요 *보피
(지이잉)
(진동)
어 받았다
흠, 어디야?
지금 출발해
얼마나 대단한 중대발표를 하려고
자꾸 재촉이야
오빠 눈으로 직접 확인해
어, 도착했어
어딘데? 나 안보이는데?
넌 안보이고 웬 낯선 여자가
나한테 손을 흔든다?
허~흠, 나한테
눈웃음까지 치는거 봐선
그러니까 이 상황 설마..
이훈동!
하하하하
아이고 기태야
내가 진짜 미안하다
니네 어머니
니가 더 잘 알잖아
내가 무슨 수로
니네 어머니 부탁을 거절해~
너 지금 어디야
후
멀지 않은 곳에 있어
나도 마침 같은 호텔에서
약속이 있었거든
좋은 시간 보내라
(띵동)
(양~)
오빠~~
오래 기달렸어?
응~
어흥~
왕왕왕~~ 아우~
우왓차~
쪽쪽쪽쪽
안돼~ 아~~
꺄악!
서프라이즈~
이게 뭐야?
오늘 무슨 날인지 알아?
응?
오-늘- 무-슨-날- 인-지- 알-아-?
아, 흐흐음 내가.. (흠흠)
잊어 버렸을까봐? 우리 오늘
만난지 일주년 되는 날..
그건 지난주였고
어.. 그.. 그럼?
오늘은 우리가 여기서
보내는 마지막 날이야
응?
호텔에서 만나는건
이제 그만하자구
그게 무슨말이야?
호텔말고 우리 둘만의 공간에서
매일밤 같이 잠들고
평생 함께 아침을
(느리게)
문.. 창문.. 화장실.. 베란다?
어디로 도망가지?
후!
미안하다 장미야, 나
아까부터 배가 너무 아파가지고
잠깐, 화장실 좀.. 미안해
어.. 저.. 오빠
(문자 알림)
살려줘
이 여자
나랑 결혼하고 싶은가봐
이 여자도
나랑 결혼하고 싶은듯
크흠..
아 죄송해요
제가 어디까지 얘기했죠?
아직 아무 얘기도 안했는데요
그럼 뭐, 지금부터 시작하죠
궁금한건 뭐든 편하~게
편하~게 물어보세요
네, 어...
어디 사세요?
강남이요
강북이냐 강남이냐
그거 물어 본거죠?
네? 아뇨, 제 말은..
음, 좀 더 구체적으로?
주상복합, 부모님 명의
뭐 큰 평수는 아니지만
혼자 살기에는 꽤 그럴싸해요
연예인도 몇명 살고
초~ 역세권입니다
네?
하하하, 아 물론 저야
전철역 가까운거
별 의미가 없죠
차가 있는데~ 차암~!
남자가 차도 없는 줄 알고
당황하셨나 부다
다음 질문
오빠 괜찮아?
배탈났어?
어~ 금방 나갈게
응
나 지금 화장실에 갇혀있어!
그냥 싫다 그러고 나와
어떻게 이 상황에
면전에 대고 끝내?
난 너 처럼
여자한테 막말 못한다고!
(똑똑똑) 오빠, 훈동 오빠
야아.. 이제
문도 두드리기 시작했어
- 일단 나 좀 여기서 꺼내줘 제발
- 오빠 괜찮아? 문좀 열어봐
오빠 (똑똑똑) 오빠~
성형외과 의사라
예쁜 여자 많이 보시죠?
예뻐지고 '싶은'
여자를 많이 보죠
그 여자들이 돈을
많이 싸들고 오고요
뭐 병원은 잘 되는지
궁금하신게 그거면, 잘 됩니다
집 있어, 차 있어, 병원 있어
괜찮죠?
하..
자~ 내 패는 다 깠고
이젠 그 쪽 차례네요
뭘 얼마나 주실 수 있죠?
네?
얼마나 줄 수 있냐고?
우리가 남이냐?
남 아니지
건물주와 세입자지
하 진짜.. 친구끼리 삭막하게
우리 엄마가 건물주지
내가 건물주야?
지금 뭐하시는 거예요?
하~ 하하하
아, 이상적인 결혼이란게
그런 거잖아요
그 쪽한테 없는게 나한테 있고
나한테 없는게 그 쪽한테 있고
그래서 서로
돕고 의지할 수 있는거
아유~
2년간 월세 동결
사람을 무시해도 정도가 있지
아까부터 핸드폰만
들여다 보면서
아~ 이거?
실은 누가 위에서
방 잡고 기다리고 있거든요?
하!
올라갈까 말까 줄다리기 중인데
그 쪽이 제안하는거 들어보고
최종 결정하려고요
뭐?! 이거 완전
또라이 아니야?!
3년...
콜!
오우!
(딩동 딩동)
오빠, 룸 서비스 시켰어?
누구.. 세요?
아, 처음 뵙겠습니다
훈동이 친구
공기태라고 합니다
에?
어어어.. 저, 이.. 이봐요?
뭐야~ (펑!) 어우야~
이거 화장실이 어딥니까, 화장실?
여긴가? 화장실? 야!
(똑똑똑똑똑)
어, 야!
화장실 좀 쓰자
어 너 여기 웬일이야? 어?
어떻게 된거야?
정말 오빠 친구야?
어 그럼~ 친구지, 그럼~
근데 왜 저러고 나타난건데
아, 이거요? 별거 아니에요
맞선만 나갔다 하면
매번 이 꼴입니다
냉수도 맞고, 커피도 맞고
심하면 따귀도 맞고
아니.. 왜?
뭐 제가 되게 별론가부죠
(풉)
보니까 여기도 내가 낄 자리가
전~혀 아닌거 같은데
제가 방해한거죠?
솔직히 좀..
중요한 순간이었거든요, 저희
중요한 순간?? 중요한 순간?
야, 수건 잘썼다
야야 너 그냥 가게?
야야 널 이꼴로 어떻게 그냥 보내~
넌 내가 제일 아끼는 친군데
가장 아끼는 친구가 그렇게
아~무 여자나 막 붙여주는 거야?
싫다는데도 억지로?
그럼 난, 또 얼굴에
냉수 맞고, 커피 맞고
우리 어머니 얼굴엔 먹칠하고
알았어, 야 내가 미안하다
나가자, 내가 술 살게
헉! 잠깐만!
나간다고? 지금? 나는?
그러게~ 어떻게
여자분만 혼자두고 가냐?
치잇
야, 술은 뭐 여기에도 있네
어! 어어어어어!
그건 그건 안돼요
제발 제발 따지 마세요!
(펑!)
어 오우오우~!!
아아~
아아! 하아!
히야~, 건배 할래요?
저기 죄송한데요?
처음이거든요
훈동이가 자기 만나는 여자
소개 시켜준 거
보기 좋네요
하긴..
저도 오빠 친구
만난거 처음.. 이지만
아무리 처음이라도 그렇지!
이 케이크는..
아 미안해요
내가 당이 떨어져가지고
좀 어지럽네.. 침대가 어디예요?
침.. 저.. 저기요!
저기요, 저기요, 저기요!
어머 거긴 안 돼요!
- 아아..
- 기태야!
기태야 괜찮아? 어?
괜찮아?
허리 나간거 아니야?
주장미, 너 내 친구
공기태에게 무슨 짓을 한거야?
난 그냥 살짝 손만 댔는데..
아무래도 내가
방해가 된 모양이구나
아니야 그렇지 않아
나 그냥 갈게
기태야 기태.. 기태야!
야야 기태야, 야야야야 괜찮아?
너 집까지 운전할 수 있겠어?
아.. 모르겠다
어디 가드레일이라도
확! 받아버리지 뭐!
좋은 시간 되세요
야야 안 되겠다, 나
쟤 집까지 데려다 줘야겠다, 어?
근데 나 오늘은 진짜~
장미 너
내가 여자한테 미쳐서
친구도 몰라보는 그런 놈 만들거야?
아니, 그건 아니고...
그럼 나도 같이..
(쓰읍) 허허 얘가 그래도!
너 고작 이런 애였어? 쯧
그렇게 안 봤는데..!
오.. 오..
오빠..
뭘 자꾸 돌아봐, 미련 남아?
쫒아나올까 무서워서
확실하게 끝내
그래야지, 확실하게 예의바르게
처음 몇 일은
애가 타겠지 (훈동)
무슨 일있나 걱정도 하고
하아.. 다음엔
어떻게 프로포즈하지?
(스읍) 여행을 가자고 해볼..?
(짝!) 그래..
아무한테도 방해 안 받게
섬 같은데로, 흐흣!
지금쯤 내 SNS
살금살금 뒤져보고 있을걸?
이 시점에 이런거 딱 하나..
변하니까.. 사랑이다..
출장 갔다올게
허~
(뚜루루루룽)
연결이 되지 않..
이상하네.. 왜 전활 안 받지?
그 사람 SNS라도
들어가 보든지
(뚜루루루룽)
하.. 아직도 2G폰 써요?
아우 좀 바꿔요..
조용히 해
(훈동) 몇 번 그냥 씹으면
지도 열 받아서 더 이상 연락 안해
어제도 새벽에
전화오고 문자오고 그랬냐?
어.. 뭐, 어제가
3일째 였으니까 딱 고비였지
이제 괜찮을거야
하아..
(띠리리리링)
괜찮아 몇 일만
버티면 돼.. 몇 일만..
(뚜루루루룽) 연결이
되지 않아 삐 소리후..
음 뭐지?
나한테 화 많이 났나?
혹시 언니..
결혼 얘기 같은 거 꺼냈어요?
야 꺼낼라 그랬지..
막 꺼내려는데!
오빠가 갑자기 화장실이 급해서
눈치 깠네
아이 아니라니까
자기 친구
홀대했다고 화난거라니까
그렇게 상황 파악이 안돼요?
그 남자 잠수이별 중이잖아
연락 끊은지 얼마나 됐어요?
한 일주일 쯤?
하~아.. 끝났네
아니야.. 에이 참.. 하아..
(훈동) 일주일 정도 지나면
완벽하게 상황파악 될거야
요즘 여자애들 머리 좋거든
알아서 잘 털고 일어난다고
찾아오는 여자는?
없어!
전혀?
전혀!
저 여자는 뭐냐?
나 그만 올라간다
가긴 어딜가?
3년 월세동결 잊었어?
야 호텔에서
구해줬으면 됐지, 또 뭐?!
알아듣게 잘 타일러서 보내
기태야 제발 기태야 제발
도망가지마 제발 (쓰읍!)
야.. 또! (쯧)
어서 오세요
저기, 사장님 안 계세요?
사장님 찾아오는 분도 있네요
네?
아~ 다들
나 보러오거든요, 여기
아.. 그 사람 괜찮아요?
혹시 무슨 일이라도..?
별일 없을걸요?
하시는 일은 없어도
왔다갔다는 성실하게 잘 하세요
저게 이씨.. (퍽)
여름씨, 자몽주스
테이크아웃 부탁해
네, 형님!
호텔에서 그 친구.. 맞죠?
(지이이잉)
저 그날은 제가..
아 잠깐만요, 저 전화가 와서요
예 고모
신봉향 여사 뿔나셨다
왜요?
왜긴? 3대독자 종손 공기태가
맞선만 나가면 사고를 치시는데
그러니까..
집안 망신받게 안하게
맞선 좀 그만 볼게요
얘, 그래도 이번엔
심하게 망신살이었어
그 뭐야, 훈동이네 어머니하고
잘 아는 집 딸이라고 그러는데
너 이번에 훈동이 어머님한테
정식으로 사과드려
훈동이가 저한테 사과해야죠
조건 밝히는 된장녀 상대하는거
그거 얼마나 피곤한데
같이 호텔 드나드는 여자는
조건없는 사랑이냐?
실은 누가 위에서
방 잡고 기다리고 있거든요
아~ 그 여자?
그 여자도
결혼하고 싶어서 난리죠
그 날도 호텔에서
결혼 한 번 해보겠다고
엄청 들이대더라고요
나?
맞선 본 얘기중이잖아요
아~ 죄송해요
아무튼 됐어
너 혼자 맞선 내보내니까
자꾸만 사고를 쳐서, 이번에는
양 쪽 집안
어르신들 동행하기로 했어
너도 그런 자리에서는
꼬-라지 부리지 못하겄지?
제발, 결혼 안한다구요, 저
도망갈 생각 하지 말아라
벌써 너 잡으러 다 왔다잉~
지금요?
오후 진료 접고
우리랑 같이 가
우리.. 우리.. 설..
어어! 저.. 잠깐.. 잠깐만요
왜? 뭐 나한테 뭐 할 말있어?
아 훈동오빠가 연락이 안돼서..
저 원래 남자들 우정
이해 못하고 그런 여자 아닌데
그 날은 정말로 중요하게
할 말 있었거든요, 그래서
그만 하시죠, 보기 안쓰러우니까
네?
다 끝난거라고
끝이라니? 그게 무슨 뜻이에요?
못 알아 먹어요? 끝!
훈동오빠가 그렇게 말해요?
아이 진짜 씨!
꼭 말로 해야 아나?
전화 안받으면 말하기 싫은거고
안 만나 주면 만나기 싫은거지!
아유, 이 사람
- 이봐요.. 이봐요!
- 뭐!
아직 얘기 안 끝났어요!
이봐요!
아우 씨
뭐야? 내려!
그런 말을 지껄여 놓고
아무 설명도 없이 어딜 도망쳐요?!
아후! 아우, 돌겠네 진짜 씨!
대체 이유가 뭐래요?
셋 셀 때까지 안내리면
억지로 끌어내요, 하나!
그 날 내가 호텔에서
가지 말라고 붙잡은 거 때문에?
겨우 그런 일로
헤어지자는게 말이 돼요?
당연히 말이 안되죠, 둘!
그럼 다른 여자 생겼대요?
그 쪽처럼 눈 낮은 여자가
흔한 줄 아나? 셋!
그 사람 혹시..
많이 아파요?
허어....
하핫.. 참..
진짜 모르는 거야
모르는 척 하는 거야?
그 쪽이 결혼 냄새 풍기니까
도망친 거 아니야!
에?
어..
언니, 언니
저 기태 아니에요?
웬 여자랑 같이 있어?
내려요
내가 결혼하자 그래서
그래서 도망친 거라고?
내리라고!!
그거 그냥 그 쪽 생각이죠?
훈동오빠 지금 어딨어요?
허어~!
가만 있어 봐요
가만 있어
훈동이 녀석이 불쌍해져 보긴
또 처음이네
여자가 이렇게
악착같이 진상떠는데
어떤 남자가 안 도망치나?!
하! 뭐라구요?
자.. 아무리 눈치 없는 사람도
한방에 알아듣게
내가 쉽게 설명해 줄게요
그 쪽이 훈동이 돈 보고
결혼하고 싶은 것처럼
훈동이도 그 쪽 얼굴 몸매 보고
만난거라고, 오케이?
형님 자몽주스요
(촤아악!)
헉!
핫!
니가 뭔데 남의 진심을
함부로 밟는데, 니가 뭔데!
이 여자가 진짜!
돈 아니였어!
난..
사랑이었어
쯧쯧쯧쯧!
또 맞았네, 또 맞았어
결혼이 어쩌고
진심이 어쩌고 그러는데
아, 그 호텔에 같이
있었던 여자 아니에요?
그 왜, 결혼하고 싶어 한다는..
쯧쯧쯧쯧
기태야~
나가!
웅~
기분 더럽네.. 흠..
나 지금 이상한 말 들었어
오빠 친구 공기탠지 뭔지
그 사람 뭐야?
그 사람이 한 말은 뭐고?
아니지? .. 아니지?
(하아)
실례 좀 해요
우리 아들이
힘들게 하나 봐요?
네?
같이 호텔에 있었던 그 분, 맞죠?
그럼 혹시.. 어머니세요?
아.. 안녕하십니까?
주장미라고 합니다
이런 식으로
인사드리게 될 줄 몰랐는데
이런 식 아니면 인사 못했겠죠
그 녀석 지금
도망다니는 중이죠?
아가씨는 결혼 생각
있는 모양이고
내일 저녁 집으로 와요
그 녀석이
뭐라든 신경쓰지 말고
내가 초대하는 거니까
(까악 까악 까악...)
새로운 시작!
(탁!) 아!!
뭐야, 누구야?
좀 풀렸어?
다음부턴 니 똥은
니가 치워, 알았어?!
미안해~
나도 장미 걔가 그렇게
뒤끝 구릴 줄 몰랐지~
그 여자 뭐였냐, 너한테
뭐긴? 여자였지
처음에는 좀 다르게 느껴졌는데
만나고보니 다른 여자랑
별 다를 것 없는
여자!
그래도 그 여자는
좀 진심인거 같던데
어우야 어우야!
너무 진심이라
그게 너무 무거운거지
야 암튼 고맙다
니가 막말해 준 덕분에
나 새출발 할 수 있을거 같애
(딱!)
아아이 미안해, 하지마, 알았어!
안녕하세요
오셨어요? 옷 부터
갈아 입으시겠어요?
야..
지금 이 순간 운명처럼 등장한
저 예쁜 여잔 누구냐?
예쁘냐?
내가 교회는 안다녀도
신의 존재는 믿는다
야~ 저건 신의 작품이다
내 작품인데?
형, 소개 시켜주세요
동생도 알걸요?
내가 알아?
어?!
벌써 다 갈아입었어?
걸치고 온 게 별로 없어서
들어가자
(딱!)
뭐야?
저 둘이 아직도 만나? (찰칵)
줄기세포가 지방세포를 증식시키고
수명도도 연장시키니까
자가지방만 이식한 것보단
훨씬 더 오래 지속될거야
리터치가 필요없다?
니가 만족한다면!
난 사이즈가 좀 아쉬운거 같은데
넌 어떤거 같아? 남자로서
무조건 큰 가슴은
트렌드에서 밀려났어
전체적인 비율을 고려했을 때
니 체형에 딱 적절한 크기야
이 정도면 수작이야
솜씬 나무랄 데 없는데
셀 카운팅 장비가
없다는게 좀 아쉽다
너 우리 병원으로 와라
비싼 장비 쓰는
니네 병원에서 수술하지 그랬냐?
내가 내 가슴 쨀 순 없잖아
내가 나 다음으로
믿는 의사는, 너고
나보다 잘 나가는 의사 많아
니네 병원이면
지원자 줄 섰을텐데, 뭐
나보다 좋은 남자 만나라
3년 전에도 그렇게 말하더니
내가 그랬나?
흠~, 너 아니고
다른 놈일 수도 있고
하..
(뚜루루룽)
연결이 되지 않아 삐 소리 후
너~ 정말 끝까지 이럴 거야?
니가 이런 식이면 나도!
니네 어머니랑 손 잡고
너 뒷통수 치는 수가 있어
이러다 취하겠다
술은 취하려고 마시는 거잖아
♬ 여전히 알듯말듯
♬ 귀에 맴도는 말투
잠깐 화장실 좀
♬ 얼굴을 붉히고 (가슴이 들떠오죠)
♬ 네모난 버스안에
간신히 참고 있는데
니가 이러면
♬ 작게 들려오는 흔한 노래에
나 못 참는다고
♬ 어느샌가 (falling into you)
♬ 무슨 고민해
♬ 우리 이제 같이 걸을래~ (boy)
♬ 그대는 알면서도 모를까
♬ I fall in love (boy)
♬ 지금 타고 갈까
♬ subway or walking in the rain
어우, 그렇게 맛있어? 어유~
다른 여자애들
깨작꺼리는 거 딱 별론데
♬ 저 구름 사이로
다른 여자애들
깨작꺼리는 거 딱 별론데
♬ 저 구름 사이로
우리 장미
너무 복스럽게 먹는다
♬ 미끌어지듯 나른하게
우리 장미
너무 복스럽게 먹는다
♬ 미끌어지듯 나른하게
이 밥도둑!
밥은 배부르려고 먹는 거잖아
♬ 우리는 이미 걷고 있죠
그치 그치~
♬ 뚜 뚜루 뚜루루뚜
오빠가 쌈 싸줄까?
아~
♬ 뚜 뚜루 뚜루루뚜
어유~ 이 밥도둑
어우 맛있어
♬ walking in that lane
♬ 뚜 뚜루 뚜루루뚜
♬ 맘은 상큼한 mint
오빠
♬ 기분좋게 흩날리는 향기에
이그.. 잠깐이라도 신고 있어
♬ 나도 몰래 (falling into you)
오빠는..
나~?
♬ 무슨 고민해
이거 신으면 되지 뭐
♬ 우리 이제 같이 걸을래~ (boy)
♬ 그대는 알면서도 모를까
♬ I fall in love
♬ 지금 타고 갈까
근데 나 여깄는지
어떻게 알았어?
♬ subway or walking in the rain
근데 나 여깄는지
어떻게 알았어?
♬ subway or walking in the rain
♬ 저 구름 사이로
옥상은
♬ 미끌어지듯 나른하게
올라오라고 있는 데잖아
으유, 힘들지, 웅웅웅~
♬ 우리는 이미 걷고 있죠
♬ 아무런 욕심 없었죠 (love lane)
그래도 날...
♬ 나 꿈을 꾸는 것도 아닌데
알아줬는데..
♬ 왜 이렇게 떨려
♬ walking in that lane
이럴거면 차라리 그 집에 가서
어머니랑 담판을 짓던가
안 가
결혼하고 싶다며
어차피 결혼에 갑은 부모예요
신랑 신부는 을이고
양쪽 집안 갑끼리
합해서 결정하면
을은 어쩔 수 없이
따라야 된다니까
그런 결혼을
하고 싶었던게 아니야, 난
정말 미련 없어요?
없어
후회 안해요?
안해
그딴 자식..
나도 끝이야!
그래도 어른이 초대한 건데..
무시하는건 좀 아니지, 그렇지?
아니야.. 다 끝났는데
어머님 만나면 뭐해!
그래도 어른이 오라시는데..
그래도 이건 정말 진상이지
아니야, 이건 아니야!
거기 누구?
누군데 우리집 앞에서
그렇게 오락가락 하는거지?
하.. 저 실은 초대를 받아서..
초대? 누구로부터의 초대?
훈동오빠 어머님이요
내가? 허!
난 그런 적 없는데?
아하, 아!
아니요, 아주머니가 아니라
훈동오빠 어머님이요
그 분이 저를 초대하셨다고요
그러니까 내가
바로 그 이훈동 어머니라고!
그리고 난
아가씰 초대한 적이 없고!
뭐야..
저 여자 대단한 근성이네
너니?
네?
정중하게 헤어지자는데
밤낮없이 전화하고 문자 해대고
우리 훈동이 괴롭힌다는
애가 너 맞지?
네? 저기요..
너 이거 스토킹이잖아!
스토킹이 범죄라는건
알고 있지, 너도?
말씀이 좀 지나치십니다
스토킹이라니요?
전 분명히 초대를 받았구요
그리고 훈동오빠하고 저는요..
애초에 너!
술 퍼먹고 작정하고
몸으로 들이댔다며?
네?
훈동오빠가 그렇게 말했어요?
(흐음)
너 아주 욕심이
대~단한 아이라고 그러더구나
먹는 것만 봐도 그렇다고
이훈동씨가 그래요?
너 아주 호텔방에다
케익에 초까지 켜놓고
아주 가관이었다드라
우리 훈동이, 그 마음 여린 애가
얼마나 놀라고
기겁했는지 알기나 하니?
허! 그 놈이 그런 말까지..
놈? 놈?!
(쯧) 그래도 우리 아들이
마지막까지 예의 바르게
니 생각해서
니 꼴 우스워지지 않도록
배려해 줬으면
너도 이 쯤에서 물러서야지
어디서 우리집 앞까지
쳐들어오고 그래? 예의 없이
예의가 없다구요? 제가요?
그럼 1년이나 사귄 사람을
그냥 안 보는 놈은요?
친구 뒤에 숨고
엄마 뒤에 숨고
그게 예의 있는 짓인가요?
그래도 이게!
이제 알겠습니다
그 놈이 어떤 놈이고
지금 무슨 짓을 하고 있는지
하지만 저, 마지막 말은
다른 사람 말고
꼭 그 놈한테 들어야겠습니다
그러니까 좀 전해주세요
마지막 인사는
자기 입으로 하라고
마지막 예의는 꼭! 지켜달라고
참! 허!
어머! 아하, 기태야~
음.. 무슨 일로?
아니.. 언제 왔어?
지난번 맞선 일
사과 드리려고 왔습니다
(한숨)
엄마~ 나는 배고픈데..
기다려어~!
어휴
저기 내가
기태한테 전화해 볼까요?
아니요, 하지 마세요
네에~
음.. 난 연구실로
가 봐야겠어요
읽어야 될 논문이 좀 있어서요
음.. 오늘도 안들어오겠구먼
죄송해요
일어나지 마시고 식사하세요
에휴.. 기태도 3년 째
집에를 안들어오는데..
기태가 만나는 여자가
여기를 오겠어?
신봉향 여사가 마음 먹은 이상
결국 오게 될걸요
아휴, 배고파 죽는 줄 알았네, 그냥
부동산이죠?
장미는?
(띠리링)
모름
언제 데려온대?
(띠리링)
모름
물어봐~
당신이!
또 이러고 계시네
아하.. 너 언제 왔어?
같이 있잖아요, 코 앞에
사람 두고 이러고 싶으세요?
너 왜 왔어
오고 싶어서 왔어요
좀 오면 안돼요?
레스토랑 사장
언제 데려 올거야?
결혼 한다며!
왜? 부모가 술집한다고 그래?
그런 거야?
그게 아니라
으이구 내가 정말
이럴 줄 알았지
나 같아도 내가 아들 있으면
술집 사위 안 줘!
니 아빠한테 이 망할
호프집 좀 접자고 제발 그래라
술 장사나 밥 장사나
장사 매 한가지다
괜히 겉멋들어서
레스토랑 타령하지 말라고
니 엄마한테 전해
양식이라고 그래 봐야
돈까스밖에 모르는 주제에 어디서, 쯧!
돈 밖에 모르는 남편 만나서
평생 뼈 빠지게
닭 튀기고 골뱅이 무치느라
우아하게 레스토랑
한 번 못 가봤다고
그래서 칼로 써는 거는
돈까스 밖에 못 먹어 봤다고
돈까스도 돈!자 들어가서
좋아하는 니 아빠한테 전해라
아~후 쫌!
싸울거면 두 분이
얼굴 보고 싸우세요, 어?
차라리 예전처럼 TV도 던지고
화분도 박살내고
치고 박고 싸우던가!
그 땐 차라리 부부같았다고!
(문자왔숑~)
(효과음: 띠용 띠용)
(효과음: 꾹! 꾹 꾸 꾹)
얘! 너 지금 뭐하는 거야?
야! 야! 야! 주장미 너!
일루 와, 야야!
이게 뭐하는 짓이..
얘가.. 어머어머.. 이 뭐..
야! 야! 주장미! 저게..
쟤가 왜 저러지?
그러게, 무슨
일이 있긴 있나부지?
당신한테 안 물어봤어!
나도 혼잣말이거든
아이 쟤는 진짜..
(하아-)
어! 잠깐만
야! 얘기 좀 하자
어우 야! 안 그래도
우리 엄마한테 얘기 들었다
너 거기 있었다며?
너 주장미 만나라
어? 왜?
마지막은 니가 직접 하라고
그러는게 좋을거 같애
왜 갑자기 정색을 하고 그래~
걱정마~ 이제 너
귀찮게 안할테니까
그리고 그 여자 다시는
안 나타날거야, 내가 장담해
이번엔 진짜
내가 확실하게 끝장냈으니까
(쿵)
뭐야!
어? 이번엔 나 보러 오신 거죠?
사장님을 두 번이나
찾아 올 리는 없고
어! 저 이러시면...
하!
장미야!
진짜 재밌어지네
장미야! 잠깐만..
진짜 오랜만이다 아하하~
-자.. 잠깐 장미야 잠깐만
- 어딜가아~~
어 야! 잠깐만! 잠깐만
- 너 왜 이래, 장미야 잠깐만!
- 어딜가아~
장미야, 어.. 그래 어! 그래
귀~하신 면상을
겨우 뵙게 됐네~
어쩜 그렇게 뜸했어~
연락도 없이
장미야, 문자 못 봤어?
문자? 봤지이~~
잠깐만
응, 그래
아이고 뭐 묻었네
고마웠다! 미안하다! 행복해라!
첫 번째 문장은 과거형
고마웠지만 어쨌든
다~ 지난 일이란 거고
두 번째는 현재형!
이딴 식인게 미안하지만
어쨌든 헤어지잔거고
세 번째는 명령형!
앞으론 다시는
찌질하게 들이대지 마라
그거 잖아
내가 아무리 눈치가 없어두
이 정도 행간은 읽거든?
(딱딱! 딱딱! 딱딱!)
흐익!
니가 고작 딱 세마디로 날
바보 만들었다는 거
내가 모를까봐?
자, 알았어, 장미야, 잠깐만
요요 흉물스러운 거 잠깐만 내려놓자~
잠깐만 요만큼만 요만큼만
잠깐마~~안~
널 사랑했던 과거!
너 때문에 죽도록 아픈 현재!
너와 함께 할 것 같던 미래까지!
어떻게 문자 한통으로
쓰레기통에 처박을 수가 있어!!
뜨아악! 으악, 으아악!!
아아아아..
경찰 아저씨, 저 지금
스토커한테 공격 받고 있거든요
저 좀 빨리 좀 구해주세요
저 죽을 거 같애요
또 너냐?
이번엔 그 쪽을 위해서 낀 거예요
고마운 줄 알아요
왜에! 뭐!
내가 더 바닥까지 추해질까봐?
그래, 나도 알아~
내가 지금 얼마나
추잡하고 꼴 사나운지
근데 어떡하냐?
난 니들처럼 깔끔하고
쿨하고 예의 바르게!
그렇게 잘 안 되는데?
추잡하고 꼴 사나워도
봐야 할 사람은 봐야겠고
할 말은 해야겠는데!
다 함께 사는
사람에 대한 예의인데!!*
해요, 그럼
야, 이훈동 문 열어! 나와!
나랑 끝내고 싶으면
내 눈 보고!
니 입으로 직접 꺼지라고 말해!
그럼 꺼져 줄테니까
이 비겁한 새끼야!
저 잠깐 이거 좀
- 놔아!
- 아아!
괜찮아?
뭐야, 저 여잔!
야! 너 진짜
끝까지 이럴거야?
야! 너 얼굴 보고 헤어지는게
그게 그렇게 어려워?!
얼굴 보면 너 이해할 수
있을거 같아서 그래
내가 왜 싫어진건지
내가 얼마나 싫어진건지
니 얼굴 보면, 니 눈 보면
그럼 알 거 같아서
사랑은 같이 했지만
이별은 나 혼자 하라는 거야?
경찰 아저씨
왜 아직도 안오는 거예요
나 지금 무서워 죽겠다구요
빨리 좀 와주세요. 빨리요!
어?
허어! 어머 어떻게 해~
그래
얼굴 보니까 이제 알겠다
사랑도.. 나 혼자 했구나
나만 사랑이었구나
(탁 탁!)
아가씨, 정신 차려요!
아 젊은 아가씨가
왜 그러셨대? 에?
보고 싶어서
보러간 게 죄예요?
좋아하면 내 눈에 담고 싶구
내 손으로 만지고 싶구
전 그래요!
그래야 진짜 같이 있는거구
그래야 진짜 사랑이구!
고~~오럼!
요즘 현대인들이 왜에~
우울증에 걸리는 줄 알아?
스킨쉽이 박해서 그래
스! 킨쉽~!
아 싫다는 데도
가게 집 할 것없이
두 번 세 번! 그건 범죄죠오!
처음엔 싫다는건지
정말 몰랐어요
두번 째는
뭔가 이유가 있겠지이..
돌이킬 수 있을 줄 알았구
세번 째는..
잊으려구.. 보내려구..
그쥐이!
싫다는데도 두 번 세 번 권하는게
한국인의 미덕이쥐!
그 아저씨는 좀
조용히 좀 해요! 예?
저 아저씨는 무슨 일로?
허어, 참!
아니 회식 자리에서
막 여직원을 막막 만졌대요
싫다는데도 막! 두 번 세 번
막.. 술도 막, 술도 권했대요
쏴랑하는 후배!
예뻐서 쳐다보고 힘내라고
등 좀 두드려준 게 죄야?
허!
아가쒸! 너무 속상해 하지마!
원래 내가 하면 로맨스고
남이 하면
성추행이고! 스토킹이고!
세상이 다 이래! 이쒸!
아.. 그랬구나..
내가 한 건
스토킹이었구나
나.. 스토커였구나, 하아
흑.. 으하앙.. 으앙..
어휴..
으휴
아.. 아! 저 경찰 아저씨
저 경찰서 온 김에
사람 좀 찾아주세요
예?
그 사람 어머니도 아니면서
꼬~옥 그 사람
어머니인 것처럼
절 집으로 초대해 준
사람이 있었거든요?
아, 분명히
그 사람 어머니랬는데에~
근데 그 어머니가
그 사람 어머니가 아니드라구요~
그럼 대체 절 집으로
초대한 어머니는 누굴까요?
아니 인상도 좋은 분이
왜 그러셨을까요? 아세요?
아이, 뭔 말이여 대체?
아저씨!
이 뭔 말인지 알아요?
아, 글쎄요..
하.. 진짜 희안하네..
대체 그 분은 누구지?
꼬~옥 한 번 만나보고 싶네
허!
아..
난.. 사랑이었어
그래
얼굴 보니까 이제 알겠다
사랑도 나 혼자 했구나
나만 사랑이었구나
허.. 바보냐?
그렇게 말을 해 줘도, 참..
거길 또 왜 가.. 아휴
하아..
저기, 이 여자
초범인데도 처벌 받나요?
아무래도 직결심판은
가지 않을까 싶은데요
웬만하면 범칙금 정도로 끝내죠
법원까지는 가지 말고요
아니 왜요?
이 여자분한테 폭행 당한
피해자 아니셨어요?
아! 아, 이거요?
(흥) 아.. 아닙니다
혼자 부딪힌 겁니다
맞은 거 아니에요
아무튼, 피해자 어머니께서
강력히 처벌을 원해서요
직결심판이 오늘이랬나..?
(띵동)
(띵동 띵동)
(음악 소리)
(띵동)
(띵동 띵동)
(소리 크게)
(띵동)
(현관문 여는 소리)
(삐삐삐삐, 삐리릭)
이야, 샹들리에
어 어머나~ 아, 하하하하
너무 예뻐~
누구세요?
어? 계셨어요?
안 계신줄 알고..
사람이 계시건 안 계시건
남의 집에서 뭐하는 거야, 당신들!
집 보러 왔습니다
집?
전세 내 놓으셨잖아요
전세요?
뭐 잘못 아셨겠죠?
세입자 찾는게 급하다고
비밀번호 가르쳐 주셨잖아요
한 밤중이든 꼭두새벽이든
상관 없다고
무조건 집 보여주라구
한번 더 둘러보세요, 네?
아니, 저기 뭐뭐!
건물주가 행패더니
이제는 집주인까지.. 하아..
다른 집이랑 다르게
아주 깔끔하네
바닥도 고급이고
어호호! 어머머~
아하하하~ 어호호!
블라인드도 마음에 쏙 들고~
아하하하
제가 직접 다 골라서
리모델링 했거든요
저기요..
집주인이랑 뭔가
착오가 있는거 같은데
저 전세 안 놓습니다
이제 그만 보고
다들 돌아가 주시겠습니까?
이왕 보는 김에
얼~른 보고 갈게요
화장실도 한번 보세요
어머나 세상에!
이 집은 히노끼 욕조네요!
저기요, 그만 좀
나가 주시죠! 예?!
- 이야~
- 그만 좀 보시라구요!
으아아악, 씨!
아오! 후우..
전세 저한테 주세요
돈 많이 번다고, 뭐든
돈으로 해결 보려 하는구나
먼저 부동산으로
해결 보려고 하신건 어머니잖아요
나도 이렇게까지
효과가 있을 줄은 몰랐어
니가 날 다 보자고 하고
이렇게 마주 앉아
차 마시는게 얼마만이니
참 좋다
들어와 살면
날마다 이런 시간 갖자
저 그 집
절대 포기 못합니다
내 명의로 된 그 집은 탐나고
나랑은 같이 살긴 싫고
좀 뻔뻔하다
그러니까 계약서 쓰고
보증금 드린다구요
아님 매매로 하시겠어요?
니가 왜 그 집에 그렇게
애착을 갖는지 모르겠구나
그렇게 좋은 추억이
서린 집도 아닌데
그리고 너 혼자 사는 거
남들 보기에 처량 맞아
남들 보기 좋으라고
사시는 분은 어머니구요
내가 초대한 그 여자 데려와
무슨 여자요
누굴 초대하셨는데?
그 사람 어머니도 아니면서
꼬~옥 그 사람
어머니인 것처럼
절 집으로 초대해 준
사람이 있었거든요?
아니 그럼, 어머니가
그 여자 초대하신 거예요?
내일 아침 10시에
전세 계약서에 도장 찍기로 했어
그 안에 그 여잘 데려오든
짐을 싸 들어오든
둘 중 하나 해
하아..
관공서 주취소란으로
벌명 인정하십니까?
벌금 10만원 (딱딱딱)
호객행위 8만원
무단횡단 4만원
노상방뇨 5만원
풍기문란 10만원
과다노출 5만원 (딱딱딱)
자릿세 징수 7만원
다음
사건번호 3292,
피고인 주장미씨 나오세요
지속적 괴롭힘으로
벌금형, 인정하십니까?
훗!
하하하하
피고인!
어.. 어디가세요
나갔다 다시 들어오세요
스토킹 행위를
인정하는지 묻고 있습니다
제가 미친년이죠
저 진짜 돌았었나봐요
아 저 죄송합니다
제가 지금 좀 급해서요
어디 가시는데요
아니 제가 꼭 증언을
해줘야 되는 사람이 있습니다
관계가 어떻게 되시는데요
제가 그랬거든요
그 새끼한테
결혼할 사람입니다
결혼하자구
저 새낀
왜 또 나타난거야!
그 새끼가
저 새낀가 본데?
하하.. 뭐야 저거
제가 증언을 좀
해도 괜찮겠습니까?
거부합니다
누구시죠?
피해자랑 친한 친구입니다
제가 앞 뒤 상황을
다 알거든요
네 맞아요
그 자식하고 한 패라구요!
피해자가 확실히 거절을 해야
스토킹죄가 성립되는 걸로 아는데
그 친구녀석은 단 한번도
분명히 거절 의사를
밝힌 적이 없습니다
그냥 회피해 버렸죠
멀쩡히 사귀던 사람이
무작정 연락 두절인데
안 찾아가면
그게 더 이상한 거 아닌가요?
내내 다른 사람 뒤에 숨고
그러다 마지막에
문자메세지만 덜렁 보내고
그것도 굉장히
애매모호하게요
뭐해요? 증거 제출해요
네?
문자메세지!
판사님께 보여주라고
아, 됐습니다
피고인 억울한 사정
잘 알겠습니다
피해자의 거절의사가
뚜렷했다고 보기 어려운 점 등
인정하고요
하지만 술에 취해서
이 피해자 가게에서
영업방해 한 사실은 분명해서
죄가 없다고
보기에도 어렵겠습니다
벌금 5만원 판결 내립니다
(땅 땅 땅)
내 사랑의 죗값은
무단횡단을 한 것보단 무겁고
호객행위보단 가볍다
노상방뇨와 같은 사랑이
그렇게 끝났다
이런 내가..
다시 사랑할 수 있을까?
뭐예요?
나랑 우리 집에
좀 같이 갑시다
뭐?
우리 어머니 좀 만나줘요
그 쪽 기다리고 있으니까
허! 그게 무슨.. 내가 왜?
주장미씨를 집에 초대한 어머니가
실은 우리 어머니거든
뭐.. 뭐?
♬ 널 보면 두근두근 내 가슴이
바짝바짝 내 입술이
♬ 어제도 설레임에 잠을 설쳤죠
- 수월왕비와 한국드라마 한글자막 -
http://cafe.naver.com/angelsmelody
유운(타이핑), 깡쏘(싱크)
♬ 왜 이러는지
- 수월왕비와 한국드라마 한글자막 -
http://cafe.naver.com/angelsmelody
유운(타이핑), 깡쏘(싱크)
♬ 정말 내 얼굴이 화끈화끈 거려요
- 수월왕비와 한국드라마 한글자막 -
http://cafe.naver.com/angelsmelody
유운(타이핑), 깡쏘(싱크)
♬ 삐쭉삐쭉 머리끝이
짜릿짜릿 내 온몸이
♬ 오늘도 니 얼굴이 아른거려요
내가 그 쪽을
집에 데려가는 이유는
♬ 나 정말 참을 수 없죠
절대 결혼하지 않기 위해섭니다
♬ 그래 내일부터 우리 예쁘게 잘 살게요
내가 그렇게
결혼이 궁해 보였어요?
♬ 그래 내일부터 우리 예쁘게 잘 살게요
제가 만나는 여자예요
나는 찬성이다
..♬ ♪..
남자면 무조건 어장에 담고 볼 것!
♬ 첨엔 관심도 없고
되게 예뻐지셨네요
공기태에다가 한여름까지?
♬ 서로 등만 돌리고
♬ 만날때마다 으르렁대고
꼭 와야 된다는 게
이거 때문이었어?
♬ 만날때마다 으르렁대고
복수.. 안할래요
♬ 보면 볼수록 갈비같은 널
내가 진짜로 결혼 하자면 할거야?
♬ 생각하면 짜증만 났었지만